Разработать приложение «Учет сотрудников предприятия». Клиент на ASP.NET база в MSSQL.
Необходимо:
- сделать в СУБД соответствующие таблицы;
— учесть, что подразделения могут входить друг в друга;
-Сотрудник может работать на полной ставке 1, на неполной ставке 0.5 или совмещать с дополнительной ставкой и работать на 1.5, занимая половину ставки другой должности, при этом оставшиеся 0.5 ставки должны быть свободны и доступны для другого сотрудника;
- у каждого подразделения есть 1 руководитель из числа сотрудников этого подразделения;
- реализовать окно, отображающее список подразделений с указанием руководителя с  возможностью  перейти по ссылке во второе окно и отобразить список сотрудников подразделения.
-реализовать окно добавления сотрудников, редактирования данных о сотрудниках.
-реализовать окно добавления/редактирования и отображения списка должностей на предприятии, а так же отображения незакрытых позиций(вакантных мест)
-предусмотреть, что бы страница корректно отображалась в любых браузерах (выделить комментариями эту часть кода)
- получение/ввод данных реализовать на хранимых процедурах.
- в исходники вложить SQL скрипт позволяющий создать структуру таблиц на сервере и заполнить ее десятью сотрудниками, для проверки задачи.
- полноту данных о сотруднике проработать самостоятельно
